O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Ainda estás a dizer
essas disparates, seu fedelho desgraçado?!
Rei dos Piratas?!
Aquele ataque conseguiu magoar-me?
Então esse é o Haki que
o velho de Wano lhe ensinou...
Que raio de Haki foi aquele?
Socos conseguem magoar o Kaido?!
Talvez consigamos mesmo vencer isto!
Mais importante, há uma coisa
que tenho de dizer ao Chapéu de Palha...
Ei, puto!
Fazes alguma ideia do que é preciso
para seres o Rei dos Piratas?!
O que aconteceu depois de o ter esmagado em Kuri?
Poucas pessoas...
alguma vez me enfrentaram cara a cara.
Tu... Achas mesmo
que estás ao nível deles?
Chapéu de Palha!
Thunder Bagua!
Raios!
Vi o ataque dele a vir,
mas ainda assim foi demasiado rápido!
Bem feito!
Desta vez não o levaste em cheio!
Não vales nada nisto, Kaido!
O lixo é para queimar!
Prometheus!
Sim, Mama!
Vamos reduzi-los a cinzas!
Heavenly Feuer!
Foxfire Style: Flame-Rend!
Prometheus!
A técnica do Kin'emon!
Isso foi fixe, Zoro!
Roubei-a!
Ai, ai, ai, ai!
Isso doeu.
Não baixes a guarda nem por um segundo, Luffy!
Estamos a lidar com dois Imperadores!
Shambles!
Ei, Chapéu de Palha.
Traffy!
Salvaste-me! Obrigado!
Escuta!
Vamos esclarecer uma coisa!
Hã?
Eu...
já estava a planear
levá-los lá para baixo!
Hã?!
Mas depois tu disseste...
Traffy!
Manda-os todos lá para baixo!
Pareceu que...
eu estava a seguir a tua ordem!
Hã?!
Quem é que quer saber disso?!
Trafalgar...
Pensei que finalmente te tinhas tornado
no lacaio do Chapéu de Palha...
D-De maneira nenhuma!
Não que me importe qual de vocês, falhados,
responde ao outro...
– Hã?!
Olha quem fala, falhado!
A quem chamas "falhado"?!
Para de tagarelar!
– Hã?!
Incinera-os a todos, Prometheus!
Sim, Mama!
Heavenly Bon-Bons!
Muito bem, aqui vai o combinado!
– Hã?!
Quem desviar primeiro do ataque dela é um falhado!
Nem pensar, idiota!
Tu queres sempre jogar algum jogo estúpido!
É por isso que vocês, trapalhões,
nunca vão ser uns figurões!
Pronto, então!
Acho que vocês são uns falhados!
– Hã?!
Façam como quiserem!
Tanto faz!
Porque não fogem, seus cobardes?!
É só desviarem-se, seus fracotes!
Ei, cuidado!
O que é que vocês estão a fazer?!
Agora quem é que vai tornar-se
no Rei dos Piratas?!
Vamos ver...
Como é que te vou matar?
Linlin, sai da frente!
Quero ver quão fortes eles são.
Hã?
Que sentido tem isso?
Sai da minha frente, Kamazo, o Ceifeiro!
Belo riso que tens aí. Muito característico.
Estarias morto se eu tivesse
os meus Punishers postos naquela altura.
Zorojuro...
Duvido.
Beheading Claws!
Santoryu:
Oni Giri Purgatório!
Superficial demais!
Estou impressionado!
Tenho de libertar mais um pouco do poder da Enma!
Kaido!
Vamos acabar com isto de uma vez!
Gear Fourth!
Boundman!
É isso mesmo!
Punk Rotten!
Room!
Takt!
Estes tipos são quase uns monstros, caramba!
Anda lá!
Vamos ver se algum de vocês
tem o que é preciso para se tornar...
no Rei dos Piratas!
Gomu Gomu no...
Kong Gun!
Ai...
Isso arde!
Sei que tens a pele grossa!
Mas aposto que ainda consigo esmagar-te até à morte!
Foste tu que pediste!
Vou mostrar-te como sou forte!
Punk Vise!
Nada mau... mas vais precisar
de mais massa do que essa.
Então deixa-me acrescentar mais um pouco.
O que...?!
Takt!
Raios!
Seu sacana!
Também estavas a tentar matar-me?!
Ai, isso dói!
Estás a matar-me!
Uma dor destas...
traz-me tantas recordações!
Nhom-nhom!
Estou completamente carregada!
Boa tentativa, seus merdinhas...
Não esperava menos de idiotas
que sonham em ser Rei dos Piratas...
Mas...
a brincadeira acabou!
Que pena...
Nenhum de vocês vai durar muito, a este ponto...
E assim que morrerem todos, fico com tudo...!
Incluindo cada um
da tua tripulação que te seguiu até aqui!
De maneira nenhuma vou deixar isso acontecer!
E não vamos ficar por aí!
Também vamos ficar com o teu tesouro!
Os poneglyphs.
Aposto que trouxeram alguns, não foi?
Mal posso esperar!
Não vais sentir isso
quando eu ficar com a tua tripulação e o teu tesouro!
Quem vencer esta batalha
vai estar um grande passo mais perto...
de se tornar Rei dos Piratas!
Eu é que me vou tornar...
no Rei dos Piratas!
Demolition Gust!
Kid!
Era só um monte de ferro-velho, já agora!
Kaido!
Seus fedelhos que se acham Reis dos Piratas!
Divirtam-me!
Wano é meu para governar!
Serias capaz de carregar...
Wano às tuas costas?!
Gomu Gomu no...
Kong...
Rifle!
Acorda, senhor Imperador!
Slam Gibson!
Room!
Shambles!
Nunca vi um diagrama
anatómico de um dragão...
mas arrisco que o teu coração
fica mais ou menos aqui!
Gamma Knife!
Vou destruir-te por dentro!
Que irritante!
Então já percebeste como o meu corpo é resistente!
Parece que vocês, idiotas,
têm mais do que só coragem!
Estas escamas duras têm sido
uma autêntica maçada!
E se eu simplesmente cortar o corpo?!
Scyther...
Sonic!
Isso causou algum dano, não foi?!
Kaido!
Indra!
Killer!
Enquanto estiveres debaixo do céu aberto,
não tens para onde fugir!
Eles são mais divertidos do que eu esperava!
Rhino Schneider!
Boa essa!
Traffy!
Põe-me lá em cima!
Agora estás a dizer-me o que fazer...
Não sou teu criado! Não respondo perante ti!
Foxfire Style...
Blast Breath!
...Flame-Rend!
Zoro!
Mais uma vez!
Traffy!
Hã?!
Já te disse para parares de me usar como ferramenta!
O que...?!
Cuidado, Kaido!
Essa não é uma espada normal!
Ittoryu:
Flying Dragon Blaze!
Porque sinto...
a presença do Oden na espada dele?!
Raios!
Falhei!
Pareces ter-nos subestimado.
Indra!
Zoro!
Não tens para onde fugir!
God of Lightning Tenjin!
Raios!
Um desastre natural, hã?!
Chapéu de Palha!
Porque é que o raio não te magoou?!
Porque sou de borracha!
Vais pagar por teres magoado
o Zoro e os outros!
Blast Breath!
As minhas chamas também não funcionaram?! Porquê?!
Coragem!
Gomu Gomu no...
Kong...
Gatling!
Demolition
Gust